<html lang="pt-br"> LINGUAGEN
<head> AONDE FICAM AS CONFIGURACOES
    <meta charset="UTF-8"> POSSIBILITA O USO DE ACENTOS DA LINGUAGEM BRASILEIRA
    <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"> INICIA O SITE PADRAO, SEM ZOOM OU ALTERACAO
    <title>Document</title> TITULO QUE APARECE NA ABA
</head>
<body>
    <header>
        <h1>Meu Site</h1>
        <nav>
            <a href="#">Link</a>
            <a href="#">Link</a>
            <a href="#">Link</a>
            <a href="#">Link</a>
            <a href="#">Link</a>
        </nav>
    </header>
    <main>
        <section id="assuntos">

        </section>
        <section>
            <article>
                <h2>Noticias sobre o Brasil</h2>
                <p>Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Distinctio reprehenderit, voluptatibus fugit mollitia nihil ipsum illo labore aliquid velit odio explicabo saepe error exercitationem aliquam aperiam numquam, reiciendis suscipit nostrum.</p>
                <aside>
                    <p>Artigo Escrito por Jose da Silva</p>
                </aside>
            </article>

        </section>
    </main>
    <footer>
        <p>Desenvolvido pelo curso em video</p>
    </footer>
</body>

Nav
Define uma área que possui os links de navegação pela estrutura de páginas que vão compor o website. Um  <nav> pode estar dentro de um <header>.

Main 
É um agrupador usado para delimitar o conteúdo principal do nosso site. Normalmente concentra as seções, artigos e conteúdos periféricos. 

Section
Cria seções para sua página. Ela pode conter o conteúdo diretamente no seu corpo ou dividir os conteúdos em artigos com conteúdos específicos. Segundo a documentação  oficial da W3C, “uma seção é um agrupamento temático de conteúdos, tipicamente  com um cabeçalho”.

Article
Um artigo é um elemento que vai conter um conteúdo que pode ser lido de forma  independente e dizem respeito a um mesmo assunto. Podemos usar um <article>  para delimitar um post de blog ou fórum, uma notícia, etc

Aside
Delimita um conteúdo periférico e complementar ao conteúdo principal de um artigo  ou seção. Normalmente um conteúdo <aside> está posicionado ao lado de um  determinado texto ou até mesmo no meio dele, exatamente como fizemos no bloco de  texto apresentado anteriormente, falando sobre “MÚLTIPLOS NÍVEIS”.

Footer
Cria um rodapé para o site inteiro, seção ou artigo. É um conteúdo que não faz parte diretamente do conteúdo nem é um conteúdo periférico (o que caracterizaria um  <aside>), mas possui informações sobre autoria do conteúdo, links adicionais, mapa  do site, documentos relacionados