para colocar audio no seu site voce pode usar uma tag simplees

<audio src="midia/play-dead.mp3" controls autoplay></audio>

src e o local aonde esta salvo o audio
autoplay faz o audio tocar automaticamente ao abrir o site
controls faz aparecer o player no site

MAS tem navegadores que nao aceitam o formato MP3, entao por isso voce precisa salvar o mesmo audio em varios formatos diferentes
pra isso podemos fazer igual o exemplo abaixo, o navegador vai tentar tocar o audio na sequencia abaixo ate achar um compativel


<audio preload="metadata" autoplay controls loop>
    <source src="midia/play-dead.mp3" type="audio/mpeg">
    <source src="midia/play-dead.ogg" type="audio/ogg">
    <source src="midia/play-dead.wav" type="audio/wav">
    <p>Infelizmente seu navegador nao consegue reproduzir nenhum formato. <a href="midia/play-dead.mp3">Clique aqui para baixar.</a></p>
</audio>

preload e perigoso, se voce colocar auto ou deixar em branco o site so vai funcionar depois que o audio carregar, e se seu audio for pesado isso pode demorar e as pessoas vao achar que o seu site e ruim

O atributo preload indica se o áudio será pré-carregado ou não e aceita três valores:
๏ metadata vai carregar apenas as informações sobre o arquivo (tamanho, tempo, informações de direitos, etc)
๏ none não vai carregar absolutamente nada até que o usuário clique no botão play ou um script inicie a reprodução
๏ auto (padrão) vai carregar o arquivo de áudio inteiro assim que a página for carregada, mesmo que o usuário nunca aperte o play

O atributo controls vai apresentar o player na tela. Caso não seja colocado na tag <audio>, o controle será transparente e o usuário não poderá interagir com ele.
O atributo autoplay, quando inserido, vai iniciar a reprodução do áudio assim que a página for carregada.
O atributo loop vai fazer com que o áudio seja repetido eternamente assim que terminar a sua reprodução.

Dentro da tag <audio>, adicionamos vários <source> com formatos diferentes do mesmo áudio. Coloque na parte de cima o seu formato favorito. Os demais só serão carregados caso o de cima falhe. Caso todos falhem, criamos um parágrafo que permite o download do arquivo MP3 para ouvir no player padrão do dispositivo.