PSEUDO CLASSES
Define estado de elementos no HTML
:hover, :visited, :active, etc

PSEUDO ELEMENTOS
Mexe no conteudo do elemento
::after, ::before, ::-webkit-scrollbar

__________________________________________________________________________________________________
AFTER E BEFORE
esses dois pseudo elementos vao te ajudar a adicionar palavras ou elementos antes ou depois de um link

a::before {
    content: "➝ "; vai adicionar uma seta na frente do link
}

a::after {
    content: "link"; vai adicionar a palavra link no final do link
    text-decoration: none;
    font-weight: normal;
    color: darkgrey;
}

https://erikasarti.com/html/dingbats-simbolos-desenhos/ site para copiar simbolos


____________________________________________________________________________________________________
USANDO PSEUDO ELEMENTO COM CLASSE

HTML
<li><a href="https://gustavoguanabara.github.io">Repositorio GitHub</a></li>
<li><a href="https://gustavoguanabara.github.io" class="especial">Canal do youtube</a></li>
<li><a href="https://gustavoguanabara.github.io">Site curso em video</a></li>

CSS
abaixo digo que e pra adicionar uma estrela somente depois do elemento caracterizado com a class especial
.especial::after {
    content: "★ ";
}

_________________________________________________________________________________________________________
WEBKIT-SCROLLBAR
afeta a barra de rolagem de uma pagina

::-webkit-scrollbar {
            width: 0px;
            height: 0px;
        }


::-webkit-scrollbar — a barra de rolagem inteira.
::-webkit-scrollbar-button — os botões na barra de rolagem (setas apontando para cima e para baixo que rolam uma linha por vez).
::-webkit-scrollbar-thumb — a alça de rolagem arrastável.
::-webkit-scrollbar-track — a faixa (barra de progresso) da barra de rolagem, onde há uma barra cinza em cima de uma barra branca.
::-webkit-scrollbar-track-piece — a parte da trilha (barra de progresso) não coberta pela alça.
::-webkit-scrollbar-corner — o canto inferior da barra de rolagem, onde as barras de rolagem horizontal e vertical se encontram. Geralmente, esse é o canto inferior direito da janela do navegador.
::-webkit-resizer — a alça de redimensionamento arrastável que aparece no canto inferior de alguns elementos.